# Задание 1. Анализ безопасности системы

Чтобы заниматься реализацией новых продуктов, которые основаны на данных, необходимо системно решить проблему хранения конфиденциальных данных и управления ими. Сейчас данные лежат в непосредственной близости к пользователям, поэтому существует риск утечки данных и неправомерного использования информации.
Чтобы защитить данные, используйте механизмы, инструменты и принципы работы с конфиденциальными данными, например, подходы Privacy By Design, Data Minimization и Data Lineage.
В рамках этого задания вам нужно проанализировать состояние As-Is, чтобы впоследствии приступить к его доработке.

## Что нужно сделать

1. Выявите конфиденциальные данные, которые не учтены во внутренних системах.

   - Проанализируйте информацию о компании.
   - Создайте диаграммы потоков данных (Data Flow Diagrams). Для каждого процесса создайте отдельную диаграмму.
   - Отобразите на них, как данные перемещаются по системам компании и какие операции над ними совершают.

2. Проведите аудит мер по обеспечению безопасности данных.

   - Сопоставьте процессы в компании с требованиями по обеспечению безопасности данных и архитектурными практиками в области безопасности конфиденциальных данных.
   - Составьте список проблемных зон и сохраните его в отдельный документ.

3. Подумайте, что можно улучшить.

   - Составьте список данных для защиты и проставьте для каждого способы защиты — шифрование, обфускация, обезличивание.
   - Разработайте механизм тегирования данных с использованием инструментов тегирования.
   - Составьте список инструментов, способов и мер, которые позволят обеспечить конфиденциальность данных в указанных потоках.
   - Доработайте диаграммы из предыдущего шага: отобразите на них, что следует использовать на каждом этапе потока.

При работе над диаграммами потоков данных ориентируйтесь на рекомендации, которые мы дали в уроке «Как управлять потоками данных», и гайд от Lucidchard.
Когда задание будет готово, загрузите диаграммы потоков данных и список проблем в директорию Task1 в рамках пул-реквеста.
